Il y a un problème ?
Tu t'en vas demain, il paraît.
Tu abandonnes
ton fils et les élections ?
Encore ce chauve !
Pourquoi il a cafté à ce caniche ?
Pourquoi ne restes-tu pas
jusqu'au bout ?
Parce que c'est joué d'avance.
Et je me suis assez amusé.
Mon plus grand plaisir
a été de rencontrer ce Léolio.
Il a un potentiel énorme.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On est 4 en lice,
mais rien n'est encore joué.
Tu m'as mal compris,
je ne parle pas de ça.
Sanction × et × ovation
Je voterai pour toi, aujourd'hui.
Merci, ciao.
Je ne comprends toujours pas !
Imbécile !
Je te dis que la situation
va rester dans l'impasse !
Tu veux savoir combien
de jours le statu quo va durer ?
Pourquoi tu dis ça ?
Parce que toi et Mizai,
vous voulez gagner !
Mais pour gagner, il aurait fallu
que vous agissiez plus tôt.
Dès le 2e ou 3e tour,
vous auriez dû vous assurer
la majorité des voix,
quitte à vous salir les mains.
Et tu me sors ça maintenant ?
C'est facile à dire après coup.
Têtue comme tu es,
tu ne m'aurais pas écouté !
T'es vraiment pénible, comme fille.
Enfin, libre à toi
de penser que j'invente.
Reste sur tes positions
jusqu'au jour J.
- Attends !
- Quoi, encore ?
Je ferai ce que tu me dis.
Que dois-je faire ?
Tu m'expliques ta mine enchantée ?
Je ne sais pas
ce que Pariston a en tête.
Comment puis-je le battre ?
Je t'ai déjà donné des conseils
et tu as toujours refusé
de les suivre.
Mais peu importe,
je vais déjà te dire
ce que Pariston a en tête.
Il se moque de gagner.
Il se moque aussi de perdre.
C'est ça, sa force.
C'est absurde, ça ne rime à rien !
Eh ouais, je sais.
Ton bon sens te dit
que c'est la volonté de gagner
qui rend plus fort, je me trompe ?
Tu n'as pas tort,
c'est bien le cas.
C'est aussi
ce qui te rend si lisible.
En particulier
dans un jeu comme celui-ci,
où le but est de récolter des voix.
Un "jeu" ?
Tu as vu ta tête ?
Tu te dis que je vais trop loin
et ça t'énerve.
Tu es une moraliste, une partisane
de l'équilibre des forces.
Hé, regarde-moi ! Tu colles très mal
à ton personnage de chien !
On voit ta vraie nature.
Pariston connaît tes deux facettes.
Du coup, c'est simple, pour lui.
Il sait d'avance
ce que tu vas faire ou penser.
Et malgré ça, il se moque de gagner.
Balèze, hein ?
Alors, que dois-je faire ?
Lâche-moi !
Tu ne feras jamais rien
de ce que je te conseille !
Combien de fois
on aura cette discussion ?
Écoute, je vais juste te dire
ce qui va se passer en l'état.
Après le prochain tour,
il ne restera que toi et Pariston.
Le tour suivant,
le premier passera deuxième.
Et ce scénario
se répétera à l'infini.
Pariston fera sans doute baisser
le taux de participation.
Il fera s'abstenir
tous les Hunters R.C. à sa botte.
Mais pourquoi ?
Je te l'ai dit : il se moque
de gagner ou de perdre.
Il va jouer l'anguille
jusqu'au jour J.
Il a juste envie de s'amuser.
Il est comme Netero et moi.
Enfin, moi, je me lasse vite.
Lui, il est sacrément patient.
Des 4 finalistes, un seul
est fidèle à l'esprit de Netero.
Et c'est Pariston.
Tu es mal placé pour oser dire ça !
Tu es jalouse de Pariston, toi.
Tu l'aimais tant que ça,
le vieux pervers ?
Ferme-la !
Pour qui tu te prends ?
Dis-moi juste quand sera le jour J !
Pauvre idiot de vagabond !
OK, si tu veux.
Et tâche de clarifier
ta personnalité.
T'es dure à gérer.
Le jour où Netero
s'est fait exploser,
cent dirigeables
de la Société des Hunters sont partis
pour le Gorutô Est.
Il n'y a aucun registre.
Officiellement, ils étaient
en maintenance dans leurs hangars.
Tu n'étais pas au courant ?
Être ami avec des mécanos
et des pilotes, c'est utile, tu sais.
De quoi parles-tu ?
Plus de 5000 cocons
ont été récupérés à l'occasion.
Des cocons d'hybrides chimères.
Ils sont tous dotés de Nen.
À l'heure qu'il est,
ils ont probablement tous éclos.
Pariston va sûrement
s'amuser avec eux.
En plus, il a gagné un grand jardin.
Le jour J, ce sera le jour
de l'examen des Hunters.
Mais, selon l'interprétation
des 10 règles des Hunters,
la situation
peut légèrement évoluer.
Tire tes conclusions toute seule.
Tu es un Hunter, n'est-ce pas ?
Bien, nous allons procéder au 8e tour
de l'élection de notre 13e président.
Nous allons d'abord écouter
les discours des 4 finalistes.
Vous voterez à l'issue
d'une séance de questions-réponses.
Comment j'ai atterri là ?
C'est ma faute ou quoi ?
Mais avant ça,
commençons par écouter
les remarques des candidats
malheureusement éliminés.
Je veux tout d'abord remercier
tous ceux qui m'ont soutenu.
Si c'est possible, j'aimerais
que ceux qui m'ont fait confiance
reportent leurs voix sur Cheadle.
Les 12 Zodiaques ne forment pas
un ensemble homogène,
mais parmi ses membres,
certains partagent
des objectifs proches.
Dans mon cas, il s'agit de Cheadle.
Je crois que son sens supérieur
de la pondération
conduira la société
dans la bonne direction.
Vous n'êtes pas réels.
Faites ce que vous voulez.
Ging, ne te défile pas !
Ramène-toi vite !
Nous allons passer aux discours
des 4 candidats restants,
mais je dois
vous informer d'une chose.
Tous les Hunters ici présents
devront rester ici jusqu'au moment
où aura été désigné
notre 13e président !
- Quoi ?
- Comment ?
Qui est à l'intérieur ?
Juste Tsubone et Kanaria.
Et Aruka ?
Elle dort encore.
On va attendre qu'elle se réveille.
Patience.
C'est bientôt fini, Gon.
Dans le cas
où une situation d'ex aequo
devait persister,
nous avons prévu tous les biens
de première nécessité.
N'ayez crainte, vous pourrez voter
autant de fois que nécessaire
et aussi longtemps qu'il le faudra.
Je répète !
Vous ne pourrez partir d'ici
avant que le 13e président soit élu !
Nous allons maintenant écouter
le discours de Mizaistom,
arrivé 4e au tour précédent.
Là, je suis mal.
Je vais me sacrifier
pour faire tomber Pariston.
Je vais être bref.
Des 4 candidats ici présents,
le plus digne d'être président...
c'est Cheadle, à mon avis.
Je ne dis pas
que je ne veux pas l'être,
mais mon heure n'est pas venue.
Je veux d'abord
que mes disciples mûrissent
et je veux moi-même
devenir Hunter trois-étoiles.
J'aimerais que vous suiviez
ma consigne de vote
pour qu'on en finisse aujourd'hui !
C'est tout.
Que vais-je dire ?
Nous allons maintenant écouter
Cheadle, qui a fini 3e.
Je vous en prie.
Je serai également brève.
Chers électeurs, je recommande
à la fonction de président
le candidat Léolio.
- Quoi ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
C'est tout.
Mais qu'est-ce que tu as
en tête, Cheadle ?
De toute façon,
je ne serai jamais élu.
D'ailleurs,
je n'en ai même pas envie.
Mais je vais dire
ce que j'ai à dire.
Moi, je m'en tape,
de cette élection.
Alors, euh, merci.
Nous poursuivons avec Léolio
qui a fini 2e au tour précédent.
Tu as perdu ton sourire, Pariston.
Je ferai tout
pour saboter tes plans.
Tiens ?
M. Léolio, c'est à vous,
je vous en prie.
M. Léolio !
Yo, Léolio !
Tu pionces ou quoi ?
Je vais te baffer, sale morveux !
Hein ? Qui ça, moi ?
Merde. Ça se bouscule dans ma tête.
Sérieux, j'ai rien à faire là...
Oh, et puis zut. Allons-y.
Eh bien... Je vais juste dire
ce qui me tient à cœur.
Moi président,
j'utiliserai la société
à mes fins personnelles !
Le premier ordre
que je vous donnerai,
ce sera de tout faire
pour sauver Gon !
Franchement, je n'ai pas le temps
pour ces pitreries.
Enfin, même si je me rendais
à son chevet,
je ne pourrais rien pour lui.
Gon est à l'article de la mort.
C'est mon camarade,
mon ami, et pourtant...
Je n'ai appris ce qui lui est arrivé
que tout récemment.
Pendant ce temps,
j'étudiais pour mon seul intérêt,
je me saoulais,
je changeais de chambre,
je me masturbais,
je ramenais des filles,
je glandais sur le net...
Lui, il se battait pour les autres.
Avec l'ancien président
et ses camarades.
Et l'un d'eux est en ce moment même
en train de risquer sa vie
pour sauver Gon.
Tout ce que j'ai pu faire,
c'est parler à Gon.
Et tout ce que je peux faire,
c'est continuer de lui parler.
Alors, moi président,
je m'adresserai à vous aussi !
Je vous en prie, sauvez Gon !
Réfléchissez !
Et si vous avez une idée, agissez !
Si je peux faire quoi que ce soit,
dites-le moi, je le ferai.
Ging.
J'ai compris pourquoi
tu n'as pas évité son coup.
Tu t'étais déjà dit que lui
ferait peut-être l'affaire.
Lui comme président... Pourquoi pas ?
Eh merde. Je n'avais pas
l'intention de dire tout ça.
Oubliez ces histoires
de masturbation.
J'ai terminé.
Si on le soutient...
Je suis certaine
qu'il fera un bon président.
Et pour terminer,
voici Pariston, qui a terminé 1er.
Silence, s'il vous plaît !
C'est terminé, Pariston.
Quoi que tu dises maintenant,
mes 87 voix,
les 72 de Mizai,
et les 57 des indécis
s'ajouteront aux 95 de Léolio.
Ça fera un total de 311 voix.
Il dépassera 50 % des suffrages.
Le 13e président sera Léolio !
Silence dans la salle,
s'il vous plaît !
Veuillez vous abstenir
de téléphoner !
Dites, je vais être obligée
de gueuler, là.
Chers Hunters, vous pouvez
continuer de téléphoner !
Vous montrez là
votre âme de Hunter !
Je promets aussi
de tout faire pour sauver Gon
dès que cette élection
sera terminée.
Toutefois, je pense qu'il faut
dissocier son cas de cette élection.
Celui d'entre nous qui est
le plus digne d'être président...
c'est Mizaistom !
J'ai compris une chose
durant mes trois années
de vice-présidence auprès de Netero.
Pour être président,
il faut trois qualités.
La première : la force.
En raison de nos activités,
c'est une qualité indispensable.
L'histoire récente l'a démontré,
je crois.
La deuxième : l'expérience.
La sagesse vient avec l'expérience !
Rien ne remplace
le vécu d'un Hunter.
Pourquoi...
Pourquoi m'irrite-t-il à ce point,
quand il parle ?
Et la troisième : la carrure.
Je sais pourquoi.
C'est parce que je sais
qu'il n'expose jamais
ses véritables émotions.
"Avec lui, la société
est entre de bonnes mains !"
Rares sont les gens
qui vous font penser ainsi.
Cheadle a la force.
Léolio a l'expérience.
Je ne dois pas laisser
mes émotions me dominer.
Et moi, je n'ai aucune
de ces qualités !
Vous êtes censés rire, là.
Quel est son objectif ?
Je dois y réfléchir.
Le seul à réunir ces qualités,
c'est, à mon avis, Mizaistom.
Sur les 290 Hunters
qui soutiennent Pariston,
120 sont des Hunters R.C.
30 autres voix viennent
de l'administration qu'il contrôle,
section d'investigation comprise.
Pariston leur envoie
probablement des signaux
et oriente leurs votes
indépendamment de son discours.
Maintenant,
nous allons passer
à la séance de questions-réponses.
Le discours de Pariston
va influencer les indécis
qui étaient tentés de voter Léolio.
Voici le résultat probable.
1 LÉOLIO - 2 PARISTON
3 MIZAISTOM - 4 CHEADLE
Mais cela ne fait que retarder
l'échéance d'un tour.
Mon objectif ne change pas.
Quelque chose va-t-il changer
durant les questions-réponses ?
Pas de problème !
Je vais réfléchir seule !
Puis-je commencer ?
Non, c'est moi qui commence.
D'abord, je le répète :
je ne veux pas être président.
Ah, non !
Tu as dit que tu le voulais,
mais qu'il était trop tôt.
Simplement,
ce n'est pas ta volonté qui prime.
Le plus important,
c'est la volonté de tous.
L'homme le plus capable
ne peut se dérober à ses devoirs.
C'est ça, avoir de la carrure.
L'heure n'est plus
à nos caprices personnels.
Cessons ces arguties
et remettons-nous-en
à la volonté générale.
C'est toi qui oses dire ça ?
Mais pourquoi
recommande-t-il Mizai ?
Est-ce pour aiguiser nos appétits
et pousser Mizai,
plutôt que Léolio, à la 2e place ?
Ça, jamais !
Car tous les votes
pour Léolio sont indécis.
Si Léolio sort du jeu,
toutes ses voix
fileront vers Pariston.
Mais si Léolio reste en course,
les voix qui me sont acquises
et celles de Mizai, qui est
ouvertement hostile à Pariston,
iront vers Léolio.
Si les électeurs de Teradein
sont anti-Zodiaques
et ceux de Morau anti-Pariston,
aucun d'eux ne votera pour Pariston.
Tu as compris, Mizai ?
Oui, j'ai compris.
La priorité,
c'est de faire chuter Pariston.
C'est mon instinct de Crime Hunter
qui me le dit.
Je n'ai aucune preuve.
Il est même possible
qu'il n'ait rien fait de mal.
Il n'empêche...
C'est clairement
un homme de l'ombre.
On ne doit pas le laisser agir
dans la société plus longtemps.
La preuve, c'est que même Netero
n'a jamais réussi à le dompter.
On doit utiliser cette élection...
... pour briser le système Pariston.
C'est ainsi
que commença le 8e tour
de l'élection présidentielle.
Les votes varient.
La défaite est-elle totale ?
Le dénouement approche
quand Kirua prend la main de Nanika.
Prochain épisode :
"Défaite et retrouvailles".